[عهد ميو]
[الحلقة الحادية والثلاثون]
لقد تخيلتُ بالفعل مرات عديدة
المشهد الذي نكون فيه معًا
يمكنني أن أتحدث معكِ عن الفن
وأن آخذكِ إلى مشاهدة المعارض الفنية
في جميع أنحاء العالم
وأن أعطيكِ كل ما تريدينه
كل ما عليكِ فعله
هو أن تبقي بجانبي
لذلك يا مي يوي
هل يمكنكِ أن تمنحيني فرصة؟
أنا آسفة يا سيد تان
لا أستطيع قبول مشاعرك
هل لديكِ شخص تحبينه؟
حسنًا، فهمتُ
في تعاملاتنا السابقة
إنني لم أضع الحدود المناسبة
على الرغم من أنني
كنت أقول دائمًا إننا أصدقاء
لكن
في الحقيقة، أنا من استغللتكَ
لم أكن صريحة وصادقة معكَ أبدًا
أنا آسفة
في الواقع، لا داعي للشعور بالذنب
ألم أستغل الفرصة أيضًا؟
إذًا نحن متعادلان
هيا
لكن لا يزال بإمكاننا أن
نكون أصدقاء، أليس كذلك؟
بالطبع
هذا جيد
هيا كُلي
أنا آسفة -
‫- لقد أتيتِ
تأخرت لأنني نمت أكثر من اللازم
أنتم تعملون بشكل جيد
هل ذلك القدر جاهز؟
أحضريه لتلقي عليه السيدة جياو نظرة
ابتكرتُ طبقًا جديدًا اليوم
تفضلي بتذوقه
هذا
[المنصب ومدة التوظيف]
[مدة التوظيف ثلاثة أشهر]
العقد مدته ثلاثة أشهر
وماذا بعد ثلاثة أشهر؟
بعد انتهاء المدة
سيعتمد الأمر على ما إذا كان
الفندق سيجدد العقد معك أم لا
كيف لم أفكر في هذا من قبل؟
مثل إفراغ الفول من القصبة
لقد أفرغت كل ما عندي
!لم أحصل على راتبي لشهرين
والتلميذ أصبح محترفًا
ماذا أفعل الآن؟
ماذا يمكنك أن تفعلي؟
إذا كان الفندق لا يريد تجديد العقد معك
فعليك العودة إلى بيتكِ
أتمزحين؟
هل تظنين أن حرفتي الفريدة هذه
يمكن شراؤها ببضعة آلاف؟
لا يمكن، يجب أن أتصل بوالدك
يا إلهي
مرحبًا بك
مرحبًا يا سيدي
يرجى تسجيل الدخول عند مكتب الاستقبال
أنا... أنا هنا لأبحث عن
...شيوي
شيوي مي يوي
حسنًا
مي يوي
انتظر لحظة من فضلك
تم الأمر
شكرًا
أبي
هل أنتِ مشغولة؟
متى وصلتَ؟
لقد وصلتُ للتو
...أنتِ
لا أعرف من أين أبدأ الحديث
في المرة السابقة، كنتُ غاضبًا جدًا
وألقيت بكل غضبي عليكِ
كنتُ مخطئًا
...أنتِ... لا
لا بأس يا أبي، لا تتحدث عن ذلك
لقد مضى كل شيء
حسنًا، لن أتحدث عنه
سمعتُ أنكِ تعملين بشكل جيد في الفندق
وأصبحتِ مديرة
هذا رائع، أنا سعيد من أجلك
بثك المباشر
يا إلهي، شاهده كل الجيران
قالوا جميعًا إنكِ أجمل وأكثر أناقة
من النجوم الكبار
كنتُ أعلم أنكِ ستحققين النجاح
حقًا جلبتِ الفخر لعائلة شيوي
أنتِ أفضل بكثير من مي ياو
المديرة شيوي، المديرة شيوي
غرفة التحكم بحاجة إليكِ
حسنًا، سآتي على الفور
أبي، اذهب إلى غرفة أمي وانتظرني
لقد حجزتُ لكما طاولة في المطعم الصيني
فقط اذكر اسمي لاحقًا
هيا
حسنًا
اتبعني
لا
هذا... دعيني أحمله
‫- لا بأس
‫- ثقيل جدًا
دعني أحمله
أنتِ مشغولة، أعطيني إياه
دعيني أحمله
لماذا لم تمنعي والدكِ من المجيء؟
ألا تخشين أنهما
سيوقفان المدير جي عند باب مكتبه
ويأخذان المال منه مباشرة؟
أعلم، لكنه والدي في النهاية
وقال إن عقد والدتي على وشك الانتهاء
وسيأتي ليصطحبها
وقال إنه سيأتي ليراني بالمناسبة
كيف يمكنني رفضه؟
على أي حال، من خلال هذا الموقف
بالتأكيد لن يكون هناك شيء جيد
كوني حذرة
الأخت تشياو تشي
خذيه بسرعة
شكرًا
فكرتُ مليًا في الأمر لاحقًا
كلامك منطقي
كل البنود والشروط
كتبها شخص يعمل في القانون
فأين الثغرات التي يمكن استغلالها؟
يجب أن أكون قنوعة
أستطيع في فندق خمس نجوم كهذا
أن أعمل كطاهية
في النصف الثاني من حياتي
سيكون لدي ما أتباهى به
هيا، لنشرب نخب المعلم
‫- شكرًا لك يا أستاذ، بصحتكم
‫- بصحتكم
هذا الطبق من مقبلات القوارب
يسمى سكان تشين هواى
تفضلا بالاستمتاع به
هذا من إعداد تلميذي، السيد باو
هو من ابتكره بنفسه
لقد تناولته
إنه لذيذ جدًا
تذوق هذا وانظر
ما هذا الهراء الذي
تتفوهين به طوال هذا الوقت
ما الذي قلتُه خطأ مرة أخرى؟
تعليم التلميذ يجعل المعلم يموت جوعًا
ألا تعرفين هذا القول المأثور القديم؟
أنتِ حمقاء وجاهلة
إذًا ماذا أفعل؟
لقد جئتُ لأستعيد لكِ حقكِ
لا يمكن لأي منهم
الاستهانة بحرفتك أبدًا
المديرة شيوي
هل تبحثين عن أحد؟
أبحث عن والديّ
لقد وعدتهما للتو
بأنني سآخذهما في جولة بعد الدوام
لكن لا يوجد أحد في غرفتهما
فظننتُ أنهما أتيا إلى
ردهة الاستقبال لانتظاري
لم يأتيا إلى هنا
لم يكن هناك الكثير من الناس
في ردهة الاستقبال صباح اليوم
وكنتُ هنا طوال الوقت
لو أتيا
لكنتُ تذكرت بالتأكيد
أين ذهبا؟
ليسا في المطعم
ولا يردان على رسائل الويتشات
يا إلهي، ماذا يفعلان؟
[فندق بو رونغ]
أيها المدير جي
كل هذه الحرف التي أمتلكها
...تأخذها كما تشاء، هذا
لقد اتفقنا قبل أن نغادر
أن نشكر المدير جي شكرًا جزيلًا
ما هذا الهراء الذي تتفوهين به
ألم تطلب مني أن أتكلم؟
...أنا
ماذا طلبت منك أن تقولي؟
أنتِ من ثرثرتِ معي طوال اليومين الماضيين
قلتِ إن مقبلات القوارب تباع بشكل جيد جدًا
ومساهمتك ليست مجرد عمل بدني
بل هي حرفة فريدة من التراث غير المادي
أنا فقط سألت سؤالاً واحدًا
سألتُ، هل إيرادات فندقكم
لا ترتبط بأداء موظفيكم؟
ألم أسأل هذا السؤال فقط؟
لكنكِ
جئتِ إلى هنا لتطلبي المال
لا أعرف
فهمتُ قصدك
مقبلات القوارب التي
أعدتها السيدة جياو حققت نجاحًا باهرًا
وأنارت نصف سماء
قسم الأطعمة والمشروبات لدينا
على الرغم من أن فندقنا قدم بسخاء
أعلى سعر توظيف في السوق
إلا أن السيدة جياو لا تزال غير راضية
صحيح؟
نعم، نعم
هذا قصدي بالضبط
انظري
المدير جي شخص حكيم
أيها المدير جي
لا تلمني على تدخلي
بخصوص رسوم التوظيف
ما قدمه الفندق كان سخيًا بالفعل
نحن نرى ذلك
ونقدره في قلوبنا
ولكن بعد نجاح مقبلات القوارب
لم يقدم الفندق أي تقدير
فنشعر ببعض الأذى عاطفيًا
‫- نشعر دائمًا
‫- نشعر بعدم الارتياح
وكأن الفندق يريد
التخلص منا بعد الاستفادة منا
أليس كذلك؟
[فندق بو رونغ]
انظر، هذه الحرفة
لقد قدمناها لكم بالفعل
وقد انتهت فترة التوظيف أيضًا
ثم أخذنا عشرات الآلاف
من رسوم التوظيف
وكأننا جئنا فارغي الأيدي
وذهبنا فارغي الأيدي
إذًا ما هو المبلغ الذي تضعانه في بالكما؟
مئة ألف
مئتا ألف
الإيرادات التي حققها شاي ما بعد الظهيرة
الذي أعدته السيدة جياو
وفقًا للوائح
تُحول إلى مكافأة
يمكن للفندق أن يقدم مئة وخمسين ألفًا
أما الخمسون ألفًا الأخرى
فاعتبراها شكرا شخصيا مني
للسيدة جياو على إرشادها السخي
اتفقنا على مئتي ألف
لكن لدي شرط
تكلم
ماذا؟
يجب أن آخذ هذين المئتي ألف
لأسدد ديون ابنتي بها؟
صحيح
أيها المدير جي
أنا أفهم قصدك
ساعدتَنا في تدبير هذا المبلغ مقدمًا
لكن
كما يُقال
لكل أسرة مشاكلها الخاصة التي يصعب حلها
هذا... هذا الدين
هو من شؤون عائلتنا الخاصة
أما من سيسدده؟
وكيف سيسدد؟ وكم سيسدد؟
فلا داعي حقًا لأن تقلق بشأنه
لكن الدين الشخصي
أثّر
على أداء موظفة فندقنا في العمل
وهي قلقة طوال اليوم
ولا تستطيع التركيز في عملها
مما يؤثر على أداء وإيرادات فندقنا
فمن سيقلق إن لم أقلق أنا؟
اطمئن أيها المدير جي
أنا أعرف شخصية ابنتي جيدًا
حتى لو انهارت السماء
فستظل تعمل بجدية بالتأكيد
فهل أنتِ مرتاحة الضمير
وتلقين العبء عليها؟
هل تعلمان
أنها استخدمت سمعتها المالية
لتكون ضامنة لكما؟
إنها وثقت بكما
فضحيت
المدير جي، نحن قرويون لا نجيد الكلام
لكن أرجوك لا تقلق
نحن نعرف ابنتنا
جيدًا
لديها القدرة على سداد هذا المبلغ
عندما اقترضت المال
كانت لا تزال زوجة رجل غني، أليس كذلك؟
لكنها لم تعد كذلك الآن
طالما أنها تجاوزت الأمر ومضت قدمًا
لماذا ما زلتما تعيشان في وهم؟
...أنا... نحن
اليوم هو يوم جيد
نحن عائلتنا المكونة من ثلاثة أفراد
يجب أن نحتفل جيدًا
هيا، في صحتنا
هيا
في صحتنا
بماذا نحتفل؟
نحتفل بأن والدتك
تقاعدت بنجاح من فندق بو رونغ
حسنًا، سأقول لكِ، لقد خططت لكل شيء
نستغل ذروة رواج مقبلات القوارب الآن
ونعود بسرعة إلى نزلنا
ونقوم ببعض التسويق أيضًا
نصنع جدارًا مزخرفًا أولاً
ونلصق عليه صورًا
ما الصور التي سنلصقها؟
صور عملكِ في الفندق
وصوركِ مع مدير الفندق
وأيضًا سابقًا
ألم تشاركي في فعاليات كبيرة
والتقطتِ الصور التذكارية مع الضيوف الكرام
وما إلى ذلك؟
ألن يكون ذلك مبتذلًا بعض الشيء؟
لا تقلقي
الأكثر ابتذالًا هو الأفضل تأثيرًا
أليس كذلك؟ الزبائن يفضلون هذا الأسلوب
بالمناسبة
عندما أعود، يجب أن أبحث أولاً عن لاو لي
أليس ابنه في البلدة
يدير وكالة زواج؟
سندفع بعض المال
لنجعله يصور لكِ فيديو دعائيًا جيدًا
وسنعرضه باستمرار في مطعم النُزل
للدعاية بشكل جيد
هذه فكرة جيدة، تعجبني
حسنًا
أبي، أمي
ما زلت مديونة بأكثر من
مئتي ألف يوان من قروض الإنترنت
أليس قرضكِ خمسة آلاف فقط شهريًا؟
فقط خمسة آلاف؟ هل ستدفعانها أنتما؟
بالطبع
إذا كان لدينا مال، فسنعطيكِ بالتأكيد
إذًا أعطياني الآن
أليس لديكما مال الآن؟
أي مال؟ -
لقد طلبتما مئتي ألف من المدير جي
أنا أعرف كل شيء
ذلك المال أمر آخر
لا تعلمين أننا نواجه مشكلة أخرى الآن
إذًا اعتبرني مشكلة أيضًا
تلك المئتا ألف تعتبر رشوة صمت لي
سأجد طريقة لسداد بقية المبلغ بنفسي
ومن الآن فصاعدًا
لن أطلب منكما المال مرة أخرى
قرض عبر الإنترنت بأكثر من ثلاثمئة ألف
سددته بمئتي ألف فقط
وحققت ربحًا صافيًا قدره مئة ألف
أليست هذه صفقة مربحة؟
ما هذا الذي تقولينه؟
لماذا يبدو كلامك جافًا جدًا؟
وكأنكِ تريدين قطع علاقتك بنا
كلامكِ
يجعلني أشعر بالأسى
لا تمزحي هكذا في المستقبل
أنا لا أمزح معك
هذه المئتا ألف لكما
والقرض الذي اقترضته بأكثر من ثلاثمئة ألف
هو أيضًا لكما
أنا نفسي ملك لكما
من أنا؟
هل هذا مهم؟
عندما كنت قادرة
ساعدتكما في بناء النُزل
وسداد القرض
وعندما لم أعد قادرة، أعتمد على نفسي
وأعيش أو أموت وحدي
أبي، أمي
عندما كنتما تستفيدان مني
هل أحببتماني ولو للحظة؟
يا مي يوي
كلامكِ جارح
على أي حال
نحن من قمنا بتربيتك، أليس كذلك؟
نعم
لقد سمعت هذا الكلام منك
طوال السنوات التي قمت فيها بتربيتي
كنت ممتنة جدًا
وأشعر بالذنب الشديد
لذلك خرجت من الريف بأقصى جهدي
وتزوجت في المدينة
لأرد الجميل لكما
الآن أدركتُ
كم كنتُ ساذجة
ما تريدانه ليس سوى المال
الامتنان والشعور بالذنب
هما مجرد كلمة السر
لسحب المال مني كأنني جهاز صراف آلي
من اليوم فصاعدًا
أُلغيت كلمة السر هذه
في المستقبل
لنتحدث عن المال عندما يتعلق الأمر بالمال
وعن الأمر عندما يتعلق الأمر به
هكذا سيكون الأمر أسهل لنا
يا مي يوي
ألستِ ابنتي؟
بلى
بالطبع أنا ابنتكِ
أنا ابنتكِ البيولوجية
سأظل ممتنة دائمًا
على تربيتكما لي يا أبي ويا أمي
لكن هذا لا يعني
أنني يجب أن أكون مسؤولة عن حياتكما
طوال حياتي
وأتحمل استغلالكما
الذي تعتبرانه حقًا مكتسبًا
[رسالة]
[التمويل الاستهلاكي
تم سداد قرضك التجاري بنجاح]
[بمبلغ خمسة آلاف مقدمًا
تم تسوية قسط هذا الشهر]
المديرة شيوي لقد أنهيتِ عملكِ
اصعدي إلى السيارة
شكرًا
أعتذر أيتها المديرة شيوي
دعوتكِ فجأة لتناول الطعام معي
لا بأس
يجب أن أشكر الآنسة جيانغ على دعوتها
أنا لا أجيد الطبخ
عادةً ما أطلب الطعام الجاهز
أو أطبخ وعاءً صغيرًا من الأرز
مع بعض الأطباق الجانبية
لأتناول وجبة بسيطة
بالمناسبة
اسمحِي لي أن أقدم لكِ بكل فخر
طبقي السحري الفاتح للشهية
إذا كنتِ تحبين المخللات سريعة التحضير
يمكنكِ تذوق هذا الوعاء من الخس المخلل
هل هذا خس؟
إنه مخلل منوع
من علامة تجارية شائعة جدًا في السوبر ماركت
الفجل فيه طري جدًا
والملفوف مالح بعض الشيء
لكن فقط هذا الخس
مخلل بشكل مثالي
هش وحامض ومنعش
إنه تيار نقي في وسط الشوائب
إن المخللات عجيبة حقًا
إذا فات أوانها، فلا مجال للعودة
إذا تذوقناها في أفضل وقتها
فذلك أسعد من الفوز باليانصيب
أفضل وقت
أيتها المديرة شيوي
دائمًا ما تقولين كلامًا يثير
في نفسي الكثير من المشاعر
يا آنسة جيانغ، أليس الآن أفضل وقتك؟
أفضل وقت
ربما لا يعرفه إلا الشخص نفسه
ربما ليس هو الوقت الأكثر تألقًا
في عيون الآخرين
وليس الوقت المليء بالأمل للمستقبل
ولا حتى وقت الحرية المالية
والحرية الروحية
بل الوقت الذي يكون فيه
ذلك الشخص بجانبي
أيتها المديرة شيوي
لقد عدتُ إلى المدير جي
حقًا؟
ما رأيك؟
أعتقد أن هذا جيد جدًا
أنتما مناسبان جدًا لبعضكما
ألا تسألين إذا وافق أم لا؟
لا يبدو أن هذا له علاقة بي
أيتها المديرة شيوي
لا بد أنكِ سمعتِ
أنني واجهت بعض المشاكل مؤخرًا
في لحظة ما
حتى أنني فكرت
أن الموت أفضل من العيش
لا تقلقي
أنا بخير
لحسن الحظ
وجدني جي فنغ في الوقت المناسب
كنت سعيدة جدًا في ذلك الوقت
شعرتُ
أنه لا يزال مهتمًا بي
حتى لو لم يكن الأمر كذلك
اعتقدتُ
أنه عندما يراني في هذه الحالة البائسة
سيكون من المفترض
أن يقول بعض الكلمات الجميلة لمواساتي
خمني ماذا قال لي
في ذلك الوقت؟
قال
إنه من المستحيل أن يكون معي
من يحبه هي أنتِ
على الرغم من أن جي فنغ
عميق الغور
في عمله
إلا أن حياته الشخصية
بسيطة جدًا
إذا أحب، فهو يحب
وإذا لم يحب، فهو لا يحب
لا توجد منطقة رمادية بالنسبة له
في ذلك اليوم أوصلني إلى المنزل
وغادر فورًا
كانت های لين في المنزل أيضًا
كان التقاط الصحفي للصور مجرد صدفة
أتمنى ألا تسيئي فهم الأمر
وأيضًا
سابقًا
بعد انتهاء البث المباشر
ما قلته لكِ
كان في الحقيقة
لإقناعكِ بالابتعاد عن جي فنغ
كان تصرفي حقيرًا جدًا
أنا مدينة لكِ باعتذار
أنا آسفة
آنسة جيانغ
مي يوي
ألا تشعرين
بأنكِ مدينة لنفسكِ باعتذار أيضًا؟
من الواضح أنكِ لطيفة جدًا مع الجميع
لكنكِ لستِ كذلك مع نفسكِ
تحبسين كرهكِ في صدركِ
وتكتمين حبكِ أيضًا
ألا تشعرين أن هذا قاسٍ جدًا؟
أولئك الذين يهتمون بكِ حقًا
والذين يريدون أن يحبوكِ
لا يعرفون ماذا يفعلون
انظري
أفضل وقت
دائمًا ما يرحل بهدوء
عندما كنت في خضمه
لم أكن أدرك روعته
الآن أدرك روعته
لكن الأمور تغيرت كليًا
أنا مثل
هذا الفجل الذي خُلّل أكثر من اللازم
ولستُ خسًا في وقته المناسب
لكنكِ مختلفة
لا تفوتي الوقت المناسب
والشخص المناسب
بسبب التردد
فهمتُ يا آنسة جيانغ
شكرًا لكِ
الزمن لا يعود إلى الوراء
بعض الطرق التي سلكناها
لا يمكن الرجوع عنها
مثل تلك الملفات التي طارت مع الريح
♪ ليس من السهل الحصول على الحب ♪
لا يمكننا الإمساك إلا بالورقة التالية
♪ لا يمكنك البقاء حتى لو أردت الذهاب ♪
هذا ليس عدلًا
من الواضح أنني أصبحتُ أفضل
نعم
♪ أستقر وأقول إنني لست حزينًا ♪
جيانغ تشي تشون الأفضل
تستحق مستقبلًا أفضل
بدلًا من أن تظل حبيسة افتراضات الماضي
♪ اتضح أنني لا أستطيع خداع نفسي ♪
نعم
كان يجب أن أفهم هذا منذ زمن
على التاجر
أن يحل مشاكله بطريقة التاجر
♪ دائمًا أقول إن الحياة ليست سهلة ♪
مثلًا؟
مثلًا، هم يستخدمون العنف الإلكتروني كسلاح
♪ وما الذي يستحق أن أجتهد لأجله؟ ♪
فيجب أن أجعلهم يرون
ما هي حرب الرأي العام الحقيقية
♪ أصدقائي يواسونني بشرب شيء ما ♪
هذه هي أنتِ التي أعرفها
سأسألك سؤالاً أخيرًا
♪ لم أعد أعيش مثل نفسي ♪
♪ لا أريد ♪
بعد كل هذه السنوات
هل مرّت عليك لحظة شعرت فيها
نعم مررت
♪ لا أريد أن أتذكر، ولا أريد أن أنسى ♪
لكن تلك اللحظات
جعلتني أكثر تأكيدًا
أن أفضل مسافة بيننا
♪ لا أريد ♪
هي كما نحن عليه الآن
♪ ولا أريد أن أتشبث حتى أختنق ♪
♪ لقد تركتُ نفسي على سجيتها ♪
شكرًا لصراحتك
♪ لا أريد ♪
هذه المرة
♪ لا أريد أن أتذكر، ولا أريد أن أنسى ♪
وداعنا حقيقي
♪ لا أريد ♪
سيدة شيوي
على الرغم من أن الحب مزعج
♪ ولا أريد أن أتشبث حتى أختنق ♪
لكنه يستحق أن نتحلّى بالشجاعة من أجله
♪ لقد بخستُ نفسي حقها ♪
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
ألو
جي فنغ
أين أنتَ؟
أين أنتِ؟
أنا في طريقي إلى الفندق للبحث عنك
أنا... لدي ما أقوله لك
أنا في أسفل المسكن
انتظرني
لدي ما أقوله لك
دعني أقول أولاً
حسنًا
أنا أعترف
بأنني الآن أشعر ببعض الجبن
وبعض البخل
تجاه العواطف
لقد خذلت نفسي لفترة طويلة جدًا
أنا الآن
أريد فقط أن أعيد الحب والتوقعات إلى نفسي
أنا خائفة جدًا
أخاف أنني إذا وقعت في حب شخص آخر مجددًا
فسأكرر نفس الأخطاء
لذلك كنت أبحث دائمًا عن أعذار مختلفة
للهروب من مشاعري تجاهك
لكنني الآن
لا أريد
ولا أستطيع الهروب بعد الآن
جي فنغ
أريد أن أبدأ من جديد
معكَ
لحسن الحظ أنني انتظرتكِ
لطالما أردت أن أقول لكِ
أنني أحبكِ أيضًا
♪ أدفن همومي بهدوء ♪
♪ وأنتظر أن ينبت الحب كما أُريد ♪
♪ كأنّ المطر الصامت ♪
♪ يجعلني ثمنًا لذلك ♪
♪ لحظة أريد أن أمسكها ♪
♪ أتخلي عن الهموم غير المنتهية ♪
♪ عندما يفرغ كأس المشروب ♪
♪ تطير كالرماد ♪
♪ أفتقد شمس الأمس ♪
♪ لكن الطيران ليلا وصل إلى أعماق البحر ♪
♪ إجابة غير مفهومة ♪
♪ اذهب مع الريح ♪
♪ اذهب ♪
صباح الخير
انتظر لحظة
لا أريد إقحام مشاعرنا في العمل
ما زلتَ المدير العام جي
أنا المديرة شيوي
كلانا محترفان
شكرًا
إذًا، لنتحدث عن العمل
قلتِ أنكِ تريدين الانتقال إلى قسم المبيعات
هل يمكنك إعطائي سببًا محددًا؟
أعتقد
بدءًا من عرض موسيقى الجاز في المطعم الغربي
إلى التخطيط لغرف الإقامة في فترة
امتحان القبول الجامعي
لدي بعض الموهبة في المبيعات
لديكِ حدس في المبيعات وقدرة على التنفيذ
لكن المنافسة مع أولئك
مندوبي المبيعات المحترفين
الذين يجذبون العملاء
هذا أمر مختلف تمامًا
علاوة على ذلك
عمل المبيعات
يختلف عن أي عمل
قمتِ به في السابق
الأساليب والوسائل التي تتطلبها
هل يمكنكِ القيام بها؟
كل شخص مختلف
لكل شخص أسلوبه الخاص
أعتقد أنني قد لا أستطيع
أن أكون من ذلك النوع
من مندوبي المبيعات الهجوميين
الذين لا يمكن رفضهم
لكن يمكنني فهم المنتج
وفهم العملاء
وتسهيل الاختيار المتبادل بينهم
إذًا
ماذا عن لو تشن تشن؟
إجازة أمومتها على وشك الانتهاء
كيف ستتعاملين معها بعد عودتها؟
لم أفكر في كيفية التعامل معها
هي ليست ضمن خططي
لديّ قمتي الخاصة التي يجب أن أتسلقها
حسنًا
كنت أعتقد سابقًا أن العمل في قطاع الفنادق
هو مجرد
وظيفة مؤقتة بالنسبة لي
لم يكن لدي أي خطة مهنية
لكن الأمر مختلف الآن
هدفي الآن هو
أن أصبح مديرة فندق محترفة
حسنًا
إذًا هل قررتِ؟
ذهابكِ الآن إلى قسم المبيعات
يعني أنكِ ستبدئين من موظفة عادية
تخفيض الرتبة
ونقل المنصب
هل تفهمين ذلك؟
أفهم
تفضل بالدخول
المدير جي
الرئيس وي قادم
كنت مارًا من هنا، فأتيت لأراك
آمل ألا أكون قد أزعجتك
لا، لم تزعجني
أيها الرئيس وي، ما هي توجيهاتك؟
لا داعي لهذه الرسميات بيننا
سمعتُ إشاعة صغيرة عنك
اجلس
هيا لنتحدث
سمعت مؤخرًا من بعض العاملين
في الفندق يتحدثون عنك
يقولون إن العلاقة بينك
وبين شيوي مي يوي
مديرة ردهة الاستقبال في قسم الاستقبال
ليست عادية
في الحقيقة، أنا أتفهم ذلك
كونك مديرًا
فمن الطبيعي أن
يكون لديك بعض المرؤوسين الأكفاء
لكن يبدو أن شيوي مي يوي مختلفة قليلاً
أتذكر في ذلك الوقت
لم تمضِ فترة قصيرة على انضمامها إلى الفندق
حتى انضمت إلى الإدارة
والآن تم نقلها فجأة إلى قسم المبيعات
سرعتها في الترقية سريعة بعض الشيء
لا مفر من أن يتحدث الجميع عنها
إنها ربة منزل
لم تعمل من قبل
وبعد دخولها فندق بو رونغ
أصبحت فجأة
تحصل على كل ما تريده
ناهيك عن أن الجميع لا يستطيعون فهم الأمر
حتى أنا لا أستطيع فهم ذلك
المدير جي
هل تعلم ماذا يقول المرؤوسون؟
بعد عشر سنوات من الكفاح في فندق بو رونغ
لم يكن لها قيمة بقدر نظرة
إعجاب واحدة من المدير جي
الرئيس وي، أنت تبالغ في مدحي
ليس لدي كل هذه القدرة
شيوي مي يوي
كيف أصبحت مشرفة الطابق الإداري
أعتقد أنه لا أحد يعرف ذلك
أفضل من الرئيس وي، أليس كذلك؟
حقًا؟
كيف لا أتذكر ذلك؟
لقد كبرت في السن وأصبحت ذاكرتي ضعيفة
أعتقد
أن الرئيس وي اكتشف الكثير من المواهب
أنت تمزح معي مرة أخرى
ولكن بعد أن أصبحت
شيوي مي يوي في منصب إداري
كل ما فعلته
كان جديرًا بمنصبها
وبعض أعمالها فاقت توقعات الجميع
والآن انتقلت إلى قسم المبيعات
هذا أيضًا
لأنها أظهرت قدرات في هذا المجال
لذلك مسارها المهني طبيعي
لا علاقة لي به
لكن إذا كان هناك أي جدل
فأنا أرحب بنقد وتصويب الرئيس وي
أيها المدير جي
بعد ما قلتَه فهمتُ كل شيء
بالتأكيد هناك بعض المرؤوسين
لا يعرفون الوضع
بالإضافة إلى حسد الناس
لا مفر من انتشار بعض الشائعات السيئة
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
أيها المدير جي، حماسك لتدريب المواهب
يثير إعجابي
وأتفهمه تمامًا
ولكن
أعتقد أن الأمور
يجب أن تتم خطوة بخطوة
لا تتعجل الأمور فتفسدها
خسارة مساعدتك المقربة أمر بسيط
لكن إفساد تطور الفندق
سيكون خسارة فادحة
أليس كذلك؟
الرئيس وي
معك حق
لقد تعلمت منك
لا أستحق هذا الإطراء
المدير جي واسع الخبرة ورأى العالم
أما أنا فكأنني أستعرض مهاراتي
المحدودة أمام خبير
لكن ما زلت أرغب في طرح سؤال
بخصوص ترتيبات عمل شيوي مي يوي المحددة
في قسم المبيعات
هل لديك ترتيبات خاصة لها؟
لا توجد ترتيبات خاصة
كل شيء وفقًا لقواعد قسم المبيعات
فهمتُ
أي أنها ستفعل ما عليها فعله
نعم
إذًا أنا أتطلع بعض الشيء
لرؤية أدائها في العمل
أيها المدير جي
لن أضيع وقتك
لا داعي للتوديعي
إلى اللقاء
حسنًا
المشرف لين
شيوي مي يوي
منقولة من قسم الاستقبال
نعم
لم تعملي في هذا من قبل؟
لا
حسنًا
ابدئي بإجراء المكالمات
إجراء المكالمات؟
المبيعات عبر الهاتف
هل تعرفين ذلك؟
[قائمة توسيع العملاء]
[مكالمة]
ألو، مرحبًا
هل هذه شركة جينغ كون للسياحة المحدودة؟
...أنا
[شركة شانغهاي المحدودة
للتجربة والاستكشاف للأغذية]
[شركة شانغهاي سفينة الحياة المحدودة
للمستلزمات الطبية]
ألو، مرحبًا
مرحبًا
أنا شيوي مي يوي
مندوبة مبيعات فندق بو رونغ
ما الخدمة التي تريدينها؟
لا، أود أن أسألك
هل لديك حاجة لخدمات الفندق؟
لا
[شركة شانغهاي الشفاء والمستقبل المحدودة
لتكنولوجيا المنسوجات]
ألو، مرحبًا
...مرحبًا، أنا
[شركة شانغهاي النجم القطبي المحدودة
لنقاط السفن الساخنة]
[شركة شانغهاي ري قوانغ جي يوان المحدودة
للطاقة المتجددة ]
[مكالمة]
...مرحبًا، أنا
ألو، مرحبًا
أنا من فندق بو رونغ
[شركة شانغهاي المساهمة المحدودة
لخريطة الجينات]
[شركة شانغهاي المحدودة
لإعادة تدوير الكيماويات]
[شركة شانغهاي جين شي المحدودة
للتعدين والطاقة الحرارية]
ألو، مرحبًا
هل هذه شركة "رونغ في" التجارية؟
ما الأمر؟
أنا شيوي مي يوي
مندوبة مبيعات فندق بو رونغ
أريد أن أسألك
إذا كان لديك أي احتياجات
تتعلق بخدمات الفندق؟
يمكننا التحدث بالتفصيل
بو رونغ، صحيح؟
نعم
أرسلي لنا بعض المعلومات لنطلع عليها
حسنًا، سأضيف حساب ويتشات الخاص بك حالاً
حسنًا
شكرًا، شكرًا
أحسنتِ يا شياو شيوي
هذا بفضل توجيهاتك يا مشرف لين
بالمناسبة، متى تكون متفرغًا؟
يريدون التحدث معك مباشرةً
لا داعي
لن أقابل مثل هذه الشركات الصغيرة
مهما كانت الصفقة صغيرة، تظل صفقة
كلما كانت الصفقة أصغر، كانت غير موثوقة
نفضل أن نفوتها
على أن نتحمل هذه المخاطرة
هل تفهمين؟
...لكن
قد تكون هذه الشركة صغيرة الحجم الآن
ماذا لو تطورت وأصبحت أكبر في المستقبل؟
رأيت الكثير من حيل هذه الشركات الصغيرة
إذا تمكنوا من توقيع العقد معكِ
فلماذا لا يوقعون العقد معكِ مباشرة؟
إنهم يأتون فقط ليحتالوا على وجبة
المبيعات الهاتفية هكذا
معدل النجاح منها منخفض
الغرض الأساسي هو تدريب الجدد مثلكِ
لفتح أفواهكم وتحرك أقدامكم
لتحرير طبيعتكم
وأيضًا يا شياو شيوي
إن قسمنا
لا يتوقع منكِ تحقيق أي مبيعات
لا تضغطي على نفسكِ كثيرًا
حسنًا؟
شكرًا لك يا مشرف لين
سأفكر في الأمر مرة أخرى
بالتوفيق